Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Runtuhnya
Apartemen Warga Mapo
sudah terkenal karena konstruksinya yang buruk…
Lihatlah!
Dunia sudah gila.
Tidak lama
lagi semuanya akan kacau.
Yah, kurasa itu sudah berjalan dengan baik.
Suatu hari nanti, seluruh dunia akan
runtuh seperti apartemen itu.
Bisakah kamu berhenti menyebarkan kabar buruk
dan pesimisme?
Bagaimana dengan Huijeong kita?
Apakah kalian ingin dia mati sebelum sempat mekar?
Saya hanya ingin mengatakan. Dunia
tidak akan runtuh semudah itu.
Sup doenjang itu enak.
Aku takut bayi itu mungkin mendengarmu.
Dengan sang ayah yang konon
melontarkan omongan seperti itu,
Menurutmu, apakah ia bahkan ingin dilahirkan?
Astaga. Maaf ya? Ayo kita makan saja.
Siapa itu?
Astaga, siapa itu?
Tuan Kim, ini…
Ini Robert.
Apakah kamu gila?
Sudah kubilang jangan datang ke rumahku.
Tuan Kim, kami akan kembali
ke Amerika Serikat minggu depan.
Demi kenangan masa lalu,
izinkan saya memilikinya sekali ini saja.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat.
Dobel?
Brengsek.
Ayo.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu pikirkan saat memanggil mereka ke sini?
Aku tidak. Mereka datang sendiri.
Halo?
BEOMCHEON-DONG, CAFE IS…
Oke, saya mengerti. Sampai jumpa besok. Selamat tinggal.
Mereka bilang mereka akan membayar dua kali lipat.
Mari kita berikan saja
dan suruh mereka pergi. Pergi ambil.
Cepat, ambil itu.
Apa? Kamu sudah gila?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hah? Tuan Jang.
Hati-hati.
Selamat malam, Pak.
Para korban sudah menikah.
Kim Taeyeong, 29 tahun,
dan istrinya, Lee Suni, 26 tahun.
Mereka memiliki seorang putri berusia tiga tahun, dan…
Sang istri sedang hamil.
Oh, dan ini.
Tentara AS telah menahan mereka
dan mendapatkan pengakuan mereka.
Pertama,
Ayo kita bawa anak itu keluar dari sini.
Dia sebenarnya tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Pamannya sedang dalam perjalanan sekarang.
Apakah ini karena hujan?
Seluruh tempat ini berbau darah.
BEOMCHEON-DONG,
KOPI ADALAH HIDUP, JAM 6 SORE, 1 KG
Orang tua anak ini adalah pengedar narkoba.
Para perantara yang mendapatkan metamfetamin dari pemasok
dan menjualnya kepada konsumen akhir.
Pasangan itu tampak biasa saja seperti orang lain pada umumnya,
tetapi mereka dibunuh
oleh tentara AS saat berurusan dengan narkoba.
Para tentara AS itu kecanduan metamfetamin.
Mereka memang tidak pernah punya uang
untuk membelinya sejak awal.
Karena tidak punya uang, mereka terpaksa mencuri.
Begitu Anda kecanduan metamfetamin…
-Minggir, пожалуйста!
-…tidak ada yang lain yang penting.
Silakan lewat sini, Pak.
Aku yakin itulah yang terjadi
ketika mereka membunuh orang tua gadis ini.
Mereka memutuskan bahwa keinginan mereka sendiri
lebih penting daripada nyawa orang lain.
Nama gadis ini adalah Kim Huijeong.
Sekarang setelah orang tuanya meninggal,
Botol di mulutnya
adalah satu-satunya yang dia miliki untuk bertahan hidup.
Saat ia dewasa nanti,
akankah ia mengingat momen ini?
Orang bilang waktu akan menyembuhkan semua luka.
Bahwa segala sesuatunya akan menjadi lebih baik seiring waktu.
Namun gadis ini akan mengingat hal ini
seumur hidupnya.
Ekspresi wajahnya sendiri saat dia menghisap botol itu,
Wajah orang tuanya saat leher mereka
digorok karena transaksi narkoba,
dan bau darah
yang menyengat memenuhi ruangan.
Jika Tuhan benar-benar ada,
Semoga Dia menyelamatkan jiwa gadis ini.
dari kekuatan anjing.
Ah, ah.
Selamat siang pak.
Apa itu?
Nah, saya pulang
untuk mengambil beberapa berkas yang saya lupakan.
- Naik sepeda?
- Ya.
Kalian sudah makan?
Ya.
Tentu saja.
Bisakah kamu memesankan
jjajangmyeon untukku? Buat porsinya ekstra besar.
- Baik, Pak.
- Hei, Jang!
Mendengarkan.
Anda mengatakan Anda tidak
menangani kasus keamanan publik.
Itu benar.
Kemudian fokuslah pada narkotika.
Mengapa Anda ikut campur
dalam kasus keamanan publik?
Hal ini terkait dengan para korban
dalam kasus saya, jadi saya menyelidikinya.
Menjadi informan KCIA bukan berarti
kamu tidak bisa menjadi pecandu juga, kan?
Jang.
Saat pertama kali kita bertemu di Kantor Seoul,
Saya adalah kepala seksi, dan Anda hanyalah
seorang jaksa tanpa gelar, kan?
Dan ketika saya berada di Gwangju
sebagai kepala departemen,
Anda masih belum memiliki gelar.
Dan sekarang, saya telah dikirim
ke Busan sebagai wakil kepala jaksa penuntut umum.
Tapi kamu? Kamu masih belum punya gelar.
Semua rekan Anda sekarang adalah kepala seksi,
beberapa naik jabatan menjadi kepala departemen.
Berapa lama lagi kamu akan terus mengembara
keliling negeri tanpa surat kepemilikan?
Yah, yang bisa saya lakukan hanyalah memberikan yang terbaik.
Itulah mengapa
kamu tidak pernah dipromosikan. Kamu terlalu kaku.
Tidak ada fleksibilitas!
Pelajari cara bekerja dalam hierarki.
Menurutmu, organisasi itu apa sih?
Organisasi adalah tempat Anda bekerja.
Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan,
jadi sebaiknya saya mulai sekarang.
Jang. Jangan macam-macam dengan KCIA, oke?
Jika kau menantang mereka,
hanya kita yang akan berdarah.
Baik. Akan saya
ingat dan akan saya lakukan yang terbaik, Pak.
Kita jelas tidak bisa membiarkan
pertumpahan darah terjadi di tempat kerja.
Kamu memang menyebalkan.
Bukalah jendela di sini, ya?
Baunya seperti…
Dan nyalakan lampunya!
Di sini gelap sekali.
-Baik, Pak.
-Ini apa, sarang tikus?
Astaga.
Baiklah, aku pergi dulu!
Selamat siang, Pak!
Matikan saja.
Lampu-lampu itu.
Kebaikan.
Suasananya suram dan menyenangkan, bukan?
- Sudahkah Anda memesan jjajangmyeon saya?
- Ya, Pak.
DIREKTUR JENDERAL HWANG GUKPYEONG
Direktur Jenderal Hwang Gukpyeong,
atasan langsung saya.
Bertanggung jawab atas seluruh
cabang KCIA di Busan.
Itu memengaruhi saya.
Satu kata darinya,
dan seluruh kota pun bergejolak.
Bagaimanapun,
tentang Jo Manjae.
Kudengar dia terlibat
perdagangan sabu dengan Yakuza.
Ya, saya tahu.
Kamu tahu?
Baik, Pak.
Narkoba jenis metamfetamin itulah yang saya muat
ke dalam pesawat dan kirim ke Pyongyang.
Narkoba jenis metamfetamin dari Geng Manjae.
Geng Manjae,
sindikat kejahatan terbesar di Busan.
KANG DAEIL,
BOS BAWAH GENG MANJAE
JO MANJAE,
BOS GENG MANJAE
Di bawah perlindungan Direktur Hwang,
mereka berkembang pesat.
Mereka memberikan 30%
dari pendapatan bulanan mereka kepadanya,
langsung masuk ke kantong KCIA.
Geng tersebut melakukan segala macam kejahatan yang ada.
dan meraup satu juta dolar
dari dunia bawah.
Pada titik ini, bisa dikatakan
mereka praktis mengendalikan perekonomian Busan.
KEKUATAN ANJING
Saya berencana untuk mengurusnya sendiri.
Jang Geonyoung, seorang jaksa
di Kantor Kejaksaan Distrik Busan,
Tampaknya ia sedang mengincar Jo Manjae,
dengan penuh semangat.
Mereka bilang dia adalah legenda Marinir
yang pernah menumpas gerilyawan bersenjata.
dengan tangan kosong dan mendapatkan
Tanda Jasa Militer Hwarang karenanya.
Dan dia tipe orang
yang tidak terkendali dan tidak peduli dengan atasan.
Jadi, bagaimana Anda berencana
menanganinya, Tuan Baek?
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Kenapa kalian tidak keluar merokok saja?
Duduk.
- Semuanya baik-baik saja selama saya pergi?
- Ya, Pak. Semuanya baik-baik saja.
Dengarkan, perhatikan
Jaksa Jang Geonyoung.
di Kantor Kejaksaan Distrik Busan.
Latar belakangnya, keluarga,
kerabat, teman, kepribadiannya…
Pokoknya, apa pun itu,
jangan lewatkan satu detail pun.
Gali semua hal
yang berhubungan dengannya dan bawalah semuanya kepadaku.
Baik, Pak.
Ah. Senang bertemu dengan Anda. John Evans.
Panggil saja saya John.
Oke, John.
Apa yang dilakukan para bajingan itu di sini?
Berolahraga. Satu jam per hari.
Para pembunuh juga punya hak? Hmm?
Bukankah begitu di Korea?
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Kami sudah memberikan informasi yang cukup
kepada polisi terkait kasus mereka.
Itu berbeda, kawan.
Lihat.
Hmm?
Di pojok. Di sini.
Sesuatu telah tertulis.
Masih ingat pria yang kau bunuh?
Dia menuliskannya saat sedang menelepon…
Tidak. Sedang telepon.
Hmm?
Apakah ada panggilan telepon saat Anda berada di rumah?
Uh… Pak Kim mengangkat telepon
dan menulis sesuatu di atas kertas.
Oke.
Tetapi…
jika Anda melihatnya,
Tidak ada tanggal.
Hanya waktu dan tempatnya saja.
Ini sebuah kesepakatan. Kesepakatan narkoba.
Apakah Anda mendengar sesuatu tentang hal itu?
Orang-orang ini tidak mengerti bahasa Korea.
Sekalipun mereka mendengar sesuatu,
mereka tidak akan tahu apa artinya.
Ya, aku tahu.
Tapi aku ingin bertanya, untuk berjaga-jaga.
Mereka seharusnya sudah tahu beberapa kata dalam bahasa Korea,
sekarang mereka sudah berada di Korea.
- Sungguh tidak sopan.
- Apa?
Oke.
Sekarang, dengarkan baik-baik. Hmm?
Terhadap apa yang kukatakan.
"Jika kamu bekerja sama denganku,
Saya mungkin bisa mengurangi hukuman Anda.
Kemudian Anda bisa dikirim kembali
ke negara Anda dalam beberapa tahun,
atau saya bahkan bisa membiarkan Anda menjalani
hukuman Anda di Amerika Serikat."
Memahami?
Baiklah, kita sepakat!
"Sampai besok."
Tuan Kim berkata, "Sampai jumpa besok."
Anda berbicara bahasa Korea?
Pacar saya orang Korea.
Besok?
Kamu yakin?
- Besok.
- Aku yakin.
Kerja bagus.
Oh, benar.
Omong-omong…
Wanita yang kau bunuh, Lee Suni.
Dia sedang hamil.
Kami telah menerima informasi intelijen.
bahwa para pengedar narkoba jenis metamfetamin membunuh tadi malam,
Kim Taeyeong dan istrinya, Lee Suni,
mereka sudah mencapai kesepakatan
dengan pemasok mereka hari ini pukul 6:00 sore.
di Café C'est La Vie
di Beomcheon-dong.
Dengan asumsi pemasok belum tahu
bahwa mereka sudah meninggal, dia diharapkan untuk datang.
Dua penyelidik kami
akan menyamar sebagai pasangan tersebut di lokasi kejadian.
dan begitu dia muncul,
kami langsung bergerak untuk menangkapnya.
Halo, saya di sini.
Ah, Nona Oh!
Pak, ini Nona Oh.
Dia akan berperan sebagai istri.
Halo Pak.
Saya Oh Yejin.
Saya baru saja ditugaskan ke tim ini.
Saya akan memerankan sang istri, Lee Suni,
dalam operasi hari ini.
Baik. Selamat datang, Investigator Oh.
Jadi… Bagaimana dengan suaminya?
Benar.
Itu aku.
Kita perlu mencarikanmu
suami lain.
Saya rasa itu ide yang bagus, Pak.
Tunggu, kenapa? Ada apa?
Perhatian semuanya!
Baiklah,
pilihlah suamimu dari antara mereka.
Menurutmu mereka lebih baik?
Apa?
MUSIK CAFÉ C'EST LA VIE
KOPI & TEH
Selamat datang.
Begitulah hidup.
Tuan Kim Taeyeong?
Halo?
Naiklah Bus 57 dan turun
di Stasiun Myeonhak-ri.
Tunggu, terlalu cepat. Hei, pelan-pelan.
Pelan-pelan. Ayo.
Mereka tidak akan kehilangan kita, kan?
Bersikaplah natural saja.
Jangan terlalu gugup.
Benar.
Hmm.
Baiklah kalau begitu.
Apakah Anda keberatan jika saya bertanya sesuatu?
Tentu, ada apa?
Dengan baik…
Apakah Anda selalu
setampan ini, Tuan Jang?
Apakah kamu…
Menggodaku hanya untuk bersantai?
Ayolah, tentu saja tidak.
Seseorang sepertiku mencoba mendekatimu? Tidak mungkin.
Kau pikir aku akan mempermalukan diriku sendiri?
Menggoda seseorang yang tidak tertarik?
Aku pasti sudah kehilangan akal sehat.
Kegugupan membuatku berbicara omong kosong.
Tapi aku memang ingin menanyakan itu padamu.
Lupakan saja. Maaf.
Saya dengar Anda kuliah hukum di PNU
dan mengikuti ujian pengacara.
Ah…
Ya, benar sekali.
Apakah Anda akan mencoba lagi tahun ini?
Nah, itu…
Apakah kamu menyerah?
Sekalipun aku lulus, apa gunanya?
Mereka tidak akan pernah menunjuk
seorang wanita sebagai jaksa.
Belum ada satu pun jaksa perempuan
di negara ini.
Lalu mengapa Anda ingin menjadi salah satunya?
Mmm…
Bagaimana dengan Anda, Tuan Jang?
Mengapa Anda menjadi jaksa?
MEONHAK-RI
Pak Jang turun dari bus.
Baiklah, lanjutkan saja mengemudi untuk saat ini.
Baik, Pak.
Apakah mereka terlihat seperti suami istri?
Ya, mereka terlihat cocok bersama. Tentu.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa. Terlalu gelap.
Oh, benar. Kamu tidak bisa melihat apa pun
tanpa kacamata, kan?
Saat ini, kaulah mataku.
- Perhatikan baik-baik.
- Oke.
Lihat. Mobil itu! Dia datang!
Di sana. Itu dia.
Masukkan tanganmu
ke dalam saku dan rilekslah.
- Kamu kaku sekali.
- Ya, Pak.
Wajahnya tampak familiar. Siapakah dia?
Mari kita lihat barang-barangnya dulu!
Mari kita lihat uang tunainya dulu.
Wah, ini enak sekali.
Ya, bagus sekali.
Pembunuhan brutal
terhadap pasangan suami istri di Haeundae tadi malam.
telah terungkap sebagai
karya tentara AS.
yang telah memperdagangkan narkoba jenis metamfetamin bersama mereka.
Para korban, Kim dan istrinya,
memiliki seorang putri kecil,
dan kemudian diketahui bahwa dia
berada di lokasi kejadian, yang menambah rasa terkejut.
Kepolisian Busan Haeundae
memfokuskan penyelidikan mereka.
mengenai kemungkinan
bahwa para tersangka melakukan kejahatan…
Kalian ini siapa sebenarnya?
Bajingan ini.
Aku baru ingat siapa dia.
Sayang!
Apa-apaan ini? Kamu gila?
Kamu siapa sih?
Dia bertanya siapa kita!
-Kamu gila?
-Bisakah kamu percaya dengan orang ini?
Apa-apaan ini?
Anda Kang Daeil, kan?
Wakil bos Geng Manjae?
Hai!
Dasar bajingan! Hei!
Hei!
Kamu mau pergi ke mana?
Dasar bajingan!
Hei! Dasar bajingan!
- Hei! Berhenti, bajingan!
- Berhenti di situ!
Astaga! Sakit sekali.
Hei! Oh, tetap di situ!
Hai!
Kau pasti akan mati!
Kembali ke sini!
Kamu bangsat!
Hai!
Berhenti di situ!
Kau pikir kau mau pergi ke mana sih?
Hei! Dasar bocah kurang ajar!
Ya Tuhan, bajingan itu. Keparat sialan.
Penyidik ​​Oh!
Penyidik ​​Oh! Berhenti di situ!
Sial, dia cepat sekali. Brengsek!
Demi Kristus!
Ke mana dia pergi?
Sialan!
Aku akan membunuh bajingan itu!
Penyidik ​​Oh!
Gadis itu benar-benar pantang menyerah.
Astaga.
Penyidik ​​Oh.
Penyidik ​​Oh…
Dimana dia?
Dia pergi ke mana sih?
Sialan, bajingan itu.
Hah?
Kotoran…
Hai.
Memberikan penghormatan kepada leluhur Anda?
Apa yang kamu lakukan di sana
dengan kepala di tanah?
Demi Tuhan.
Hei, keluar sini. Ayo duduk.
Sialan.
Mari kita bicara sebentar, oke?
Astaga, aku benar-benar kelelahan.
Sialan.
Kamu bisa lari, ya?
Di mana Oh, penyelidikku?
Penyidikmu?
Mana mungkin aku tahu!
Bajingan ini punya
pisau lagi. Dasar kau...
Tunggu! Tahan dulu. Berhenti.
Apa?
Kotoran.
Kemarilah! Kembalilah ke sini, bajingan!
Kembalilah ke sini! Dasar bocah...
Sudahlah, dasar bodoh.
Kamu punya berapa banyak pisau? Hei!
Hei, kau bocah… Anak bajingan…
Dasar bajingan kecil.
Pergi sana, brengsek.
Brengsek.
Kamu bangsat.
Hei, dasar bajingan!
Dasar bajingan!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Dasar bajingan.
Hah?
Penyidik ​​Oh.
-Apakah kamu dulu sering berolahraga?
-Ayahku adalah seorang master taekwondo.
-Diam kau, bajingan!
-Kau tangguh.
Aku akan menghancurkan wajahmu.
Tidak sama sekali. Aku sangat lembut.
Jangan pernah melakukan hal apa pun
yang tidak saya perintahkan lagi.
Baik, Pak. Mengerti.
Bangun.
Aku bilang, bangun!
- Mereka tidak ada di atas sana.
- Tidak? Tidak di sana juga?
Saya rasa mereka tidak ada di sini.
Pergilah periksa di sana. Lewat sini.
- Di atas sana?
- Ya, silakan lihat.
- Tuan Jang! Tuan Jang!
- Sialan.
Tuan Jang!
Kamu tahu,
jika kamu dipenjara kali ini,
Minimal 10 tahun.
Sial.
Sepuluh tahun hanya karena mengedarkan narkoba jenis metamfetamin?
Kurasa tidak mungkin.
Bukan berarti aku membunuh siapa pun.
Aku mungkin akan keluar sebentar lagi.
Omong kosong.
Orang nomor dua Geng Manjae,
malah berjualan narkoba sendiri?
Kenapa kamu melakukan itu, huh?
Apa yang mereka katakan?
Hai.
Kau telah menyelundupkan narkoba
tanpa sepengetahuan Jo Manjae, kan?
Jika dia mengetahuinya…
Menurutmu dia akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Apakah orang kepercayaannya mencuri simpanannya?
Sialan.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Dengarkan dengan saksama.
Intinya adalah,
Jo Manjae-lah yang benar-benar kuinginkan.
Yang berarti kamu bisa menyelamatkan dirimu sendiri
jika kamu hanya melakukan apa yang kukatakan.
Kau ingin aku jadi tikus sialan?
Jika aku tertangkap, hanya aku yang akan celaka.
Lalu mengapa saya harus melakukannya?
Sialan, dasar idiot berkepala keras.
Hai.
Dasar bodoh.
Apa otakmu masih berfungsi? Hmm?
Apa kamu tidak mengerti
siapa yang memegang tali kekangmu sekarang?
Saya tidak mau yang kecil-kecilan
dengan berat satu atau dua kilo.
Saya ingin 10 kilo atau lebih,
jenis kesepakatan yang Manjae urus sendiri.
Pilihan ada di tangan Anda.
Jadilah tikus sialan,
atau mati di tangan Jo Manjae.
Penyidik ​​Oh.
Kuncinya.
- Kunci yang mana?
- Kunci borgol.
Mengapa?
Hah? Hah?
Hah?
Apa…
Pergi dari sini. Pergi.
Apa? Oh!
Tuan Jang! Apa yang sedang Anda lakukan?
-Aku membiarkannya pergi.
-Mengapa?
Ini akan tetap menjadi rahasia antara kita berdua.
Ini rahasia kecil kita.
Ibunya sudah meninggal.
Dia punya ayah dan adik perempuan.
Ya, nama ayahnya adalah Jang Myeongho.
Dia berada di rumah sakit jiwa.
Rumah sakit jiwa?
Dia sudah lama bekerja di sana,
sekitar 20 tahun.
Untuk apa?
Saya sedang menyelidikinya.
Bagaimana dengan saudara perempuannya?
Jang Hyeeun, 25 tahun.
Dia bekerja di sebuah pabrik pewarna di Gyeonggi-do.
Tidak ada yang aneh tentang dirinya.
Periksa juga orang-orang di sekitarnya.
Beri tahu kami jika Anda menemukan sesuatu yang bermanfaat.
Baik, Pak.
Dan tentang Ikeda Yuji,
yang Anda sebutkan terakhir kali.
Apakah kamu menyelidikinya?
Nama aslinya adalah Choi Yuji.
Dia seorang Zainichi.
Zainichi?
Ya, dia kehilangan kedua orang tuanya
ketika berusia 13 tahun.
Kemudian Ketua Ikeda mengadopsinya.
Dia tampaknya sangat mempercayainya.
Dia memiliki pengaruh yang besar di organisasi tersebut,
dengan banyak orang yang mengincarnya.
Choi Yuji.
Sampai jumpa lagi.
Lihatlah si idiot itu.
Tapi mengapa Anda menyelidiki Choi Yuji?
Saya minta maaf.
Choi Yuji…
Saat Anda sedang keluar tadi,
Tuan Baek Kihyun menelepon.
Apa yang dia katakan?
Dia akan datang hari ini
untuk acara peringatan ibumu.
Dia bilang dia tidak bisa datang.
Dia di militer, kan?
Lulusan terbaik di kelasnya di Akademi Militer.
Terbaik di kelasnya…
Hanya masalah waktu
sebelum dia memasang bintang, kan?
Seorang bintang? Tentu, dia akan mendapatkannya.
Pertanyaannya adalah, berapa banyak.
Hey, Baek Kihyun.
Ayo makan.
Terima kasih atas hidangannya.
Kihyun baru
kelas satu atau dua SD ketika Ibu meninggal.
Waktu benar-benar berlalu begitu cepat. Benar kan, Kitae?
Bagaimana kehidupan di militer? Baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ada sesuatu yang mencurigakan?
Saya berharap memang begitu.
Menatap kawat berduri
di garis depan itu membosankan, bukan?
KOMANDO KEAMANAN
AHN SEUNGHYEOK
Dia akan memberi tahu Anda begitu ada posisi kosong
di Komando Keamanan.
Kamu selalu ingin pergi ke sana
setelah lulus dari akademi.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Izinkan saya membantumu.
Untuk apa kakak laki-laki ada?
Benar kan, Soyeong?
Kamu benar.
Tapi kau tahu, Kihyun sudah dewasa sekarang.
Pendapatnya juga penting.
Ambil saja.
Saya yakin banyak orang lain yang mendapat kartu namanya.
Sudah kubilang.
Pada akhirnya, orang-orang yang punya uang
dan koneksi yang mengendalikan dunia.
Itu benar. Hidup itu kejam
tanpa orang tua atau koneksi.
Namun segalanya akan menjadi lebih mudah
jika Anda memiliki uang dan kekuasaan.
Lucu sekali ya, hal itu bisa terjadi.
Kitae.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Bagus.
Beri tahu saya jika Anda berubah pikiran.
Jadi, rencanamu adalah menggunakan Kang Daeil
sebagai mata-mata untuk menjebak Jo Manjae?
Ya.
Tapi bagaimana jika Kang Daeil tidak mau
bekerja sama dan tiba-tiba menghilang begitu saja?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak akan punya pilihan selain melakukan apa yang saya katakan
jika dia ingin tetap hidup.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena Kang Daeil, si berandal itu,
telah menyelewengkan peredaran narkoba secara diam
-diam di belakang bosnya.
Artinya, menjadi nomor dua saja
tidak cukup baginya.
Apa yang kamu…
Aku berjanji padanya
Aku akan menjadikannya nomor satu di geng itu.
Setelah aku mengalahkan Jo Manjae,
Kang Daeil menjadi bos geng tersebut.
Jadi,
Kau akan menjatuhkan Jo Manjae,
tapi membiarkan Kang Daeil bebas berkeliaran?
Pertama, saya akan mengalahkan Jo Manjae.
Kalau begitu, aku juga akan memasukkan Kang Daeil ke balik jeruji besi.
Tuan Jang.
Ya.
Kamu kenal Alain Delon, kan?
Alain Delon? Bagaimana dengan dia?
Anda tahu, di film-film itu,
Dia berkeliling membunuh orang dengan brutal
menggunakan wajah tampannya itu.
Lalu dia merokok,
sama seperti kamu sekarang.
Ya. Itu dia.
Setiap kali aku menontonnya,
entah kenapa aku merasa gugup.
Orang-orang pasti sering bilang
kamu mirip dengannya, kan?
Cukup sudah omong kosong ini.
Lihatlah foto ini.
Pria yang berada di sebelah Jo Manjae itu.
Sepertinya Jo Manjae sedang membungkuk
dan menjilatnya.
Siapakah pria itu, siapa pendukungnya?
Kita akan tahu siapa dia
begitu kita mendapatkan Jo Manjae.
Wah, ada lagi Alain Delon di sini.
Tepatnya, berapa banyak Alain Delon
yang Anda temui?
Saya? Hanya satu, tentu saja.
Bersulang.
9, JAM 20.00
, KAMAR 611, HOTEL BUSAN
Nona Oh, teleponnya.
- Halo?
- Apakah ini restoran Cina?
Tidak, bukan begitu.
Maaf soal itu.
Apa-apaan?
Apakah ada yang salah dengan nomor kita?
Apa kabar?
Yah, kita terus mendapatkan angka yang salah.
Ada orang lain yang menelepon sebelumnya menanyakan
apakah ini tempat pemandian umum.
Ini sangat aneh.
Ayo kita makan.
Baik, Pak.
Apa yang seharusnya kita miliki hari ini?
Ya ampun, aku lapar sekali.
Sup nasi dan babi? Bagaimana menurutmu?
Tapi kami sudah memilikinya kemarin.
- Kamu benar.
- Bagaimana kalau menu set?
Kedengarannya bagus bagi saya.
Tunggu aku!
Bagaimana dengan jjajangmyeon?
Tidak ada jawaban.
LAYANAN PENUNTUTAN
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK BUSAN
NAMA DALAM CATATAN PRIBADI
: KANG DAEIL
NAMA REKAM PRIBADI
: JO MANJAE
Lihatlah semua sampah ini.
PENYELUNDUPAN METAMFETAMIN DI PELABUHAN BUSAN
GENG MANJAE
Hei, Jang.
Mari bergabung makan siang denganku.
Saya akan bertemu dengan pemimpin redaksi
Joguk Ilbo.
-Kamu belum makan, kan?
-Oh, astaga. Sebenarnya aku baru saja makan.
Benarkah? Kalau begitu, mampirlah ke kantor saya nanti.
- Ada sesuatu yang ingin saya sampaikan.
- Baik, Pak.
Baik. Siang ini saya akan sibuk menginterogasi para tersangka.
Aku akan datang besok pagi.
- Baik.
- Ya.
Hei, Jang! Sebaiknya kau datang!
Mari kita pergi.
Sepertinya semua orang
lagi-lagi buru-buru pergi makan siang tanpa berpikir panjang,
dengan kertas-kertas berserakan
dan pintu tidak terkunci.
Dan kamu siapa?
Saya Baek Kitae, cabang KCIA Busan.
Nama pria ini
adalah Baek Kitae.
Pria yang berada di sebelah Jo Manjae itu.
Dia bekerja di KCIA?
Jang Geonyoung,
Kantor Kejaksaan Distrik Busan.
Jadi, apa yang membawa KCIA sampai sejauh ini ke sini?
Pasti ada alasannya
Anda berdiri di tengah
kantor orang lain saat mereka sedang keluar.
Kamu kenal Jo Manjae, kan?
Nomor satu dari Geng Manjae.
Baiklah, Geng Manjae.
Saya datang ke sini
untuk meminta Anda untuk memutuskan hubungan dengan Jo Manjae. Jangan ganggu dia.
Anda menyuruh saya
menghentikan penyelidikan saya?
KCIA
memberi perintah kepada seorang jaksa?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Lalu bagaimana?
Setidaknya berikan saya penjelasan yang layak.
Tahukah kamu bahwa Jo Manjae
menikah dengan seorang Zainichi?
Ya.
Menurut informasi terbaru yang kami peroleh,
Istrinya sangat terlibat
dengan Korea Utara.
Ah.
Jadi Jo Manjae sekarang terlibat
dengan komunis, ya?
Kami mendapat kabar bahwa gengnya telah
mengedarkan narkoba jenis metamfetamin ke wilayah Utara melalui Jepang.
Kami telah menjalankan operasi
ini selama lebih dari satu tahun sekarang.
Saya menyamar
untuk menghubungi Jo Manjae sendiri.
Jadi maksudmu,
KCIA sudah menggarapnya,
dan aku malah disuruh mundur?
Kami semua adalah pegawai negeri sipil di sini.
Kita seharusnya saling membantu, bukan begitu?
Semua ini demi negara.
Oke!
Mengerti.
Kalau begitu, saya serahkan Jo Manjae kepada Anda.
Dasar komunis sialan itu.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Astaga, jangan sebutkan itu.
Kamu pindah ke Busan
sekitar dua bulan lalu, kan?
Ya, benar.
Kamu berasal dari Seoul, jadi aku yakin
tidak mudah untuk menetap di sini.
Kita sebaiknya makan ikan mentah suatu saat nanti.
Aku akan mengajakmu ke tempat yang bagus.
Ah, sebenarnya…
Saya sebenarnya tidak terlalu suka ikan mentah.
Saat kita mendapat kesempatan,
Lebih baik kita minum soju saja,
ditemani sup nasi dan daging babi.
Itu juga terdengar bagus.
Baiklah kalau begitu. Aku akan meneleponmu.
Jo Manjae adalah…
Berhubungan dengan komunis, ya?
Ya, benar.
Dia pikir dia sedang menipu siapa sih?
- Ayo kita makan.
- Baik, Pak.
Pak Jang belum datang.
- Matikan lampunya.
- Sial, kau membuatku kaget.
Ini siang bolong.
Aku tidak melihatmu di sana.
Menabunglah jika Anda menginginkan kehidupan yang lebih baik.
Baiklah, aku sudah membelikan makan siang untukmu.
Apakah kamu sudah makan?
TIDAK.
Di mana Tuan Kim dan…
Ke mana semua orang?
Dia mengatakan bahwa dia akan pergi ke pengadilan.
Para penyidik ​​lainnya
berada di lokasi kejadian.
Apakah kamu lapar?
Pelan-pelan saja, atau Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Ini. Silakan lihat.
Apa ini?
9, JAM 20.00
, KAMAR 611, HOTEL BUSAN
Dia bilang Yakuza akan datang ke Busan.
Yakuza?
Ya.
Dia akan bertemu Jo Manjae di Hotel Busan.
Eh… Ini tentang narkoba jenis metamfetamin, kan?
Beginilah penampakannya.
Berengsek.
Kali ini…
Kita harus mendapatkan Jo Manjae.
Tunggu sebentar.
Yang ke-9?
Itu lusa, kan?
Benar sekali.
Lusa.
Oh, benar. KCIA ada di sini tadi.
- KCIA? K-Kenapa?
- Ya.
Bisnis apa…
mungkinkah mereka memiliki
Di sini, di Kantor Kejaksaan Distrik Busan ?
Apa yang mungkin membawa KCIA ke sini?
Tepat sekali.
Apa yang mungkin membawa mereka ke sini?
Lihatlah pria ini.
Bos, dia sudah datang.
Ya? Baiklah.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Jo Manjae.
Dia mengucapkan salam.
Silakan duduk.
Jadi, apakah ini kunjungan pertama Anda ke Busan?
Dia pernah tinggal di sini waktu masih kecil.
Jadi dia seorang Zainichi?
Dia orang Jepang, dan dia berada di sini pada tahun 1944.
Itu sebelum pembebasan.
Kakekku tewas terkena peluru Jepang
di Pertempuran Cheongsan-ri, kau tahu.
Uh…
Dengan baik…
Ah, sudahlah.
Sejarah tetaplah sejarah,
dan bisnis tetaplah bisnis, bukan?
Pergi dan ambil barang-barang itu.
Uh… Akan kami bawakan sekarang.
Terlihat bagus.
Tetapi…
Apakah kamu pikir kamu bisa menurunkan berat badan
10 kilo setiap bulan?
Dia bertanya apakah kita bisa menambah
10 kilo setiap bulan.
Mari kita lihat uang tunainya dulu.
Hai.
Katakan padanya kita bisa mengangkat 20 kilo.
Itu mengesankan.
"Sugoi"?
"Sugoi" berarti "mengagumkan."
Bersulang.
Sepertinya mereka langsung akrab, ya?
Baiklah.
Saya rasa kita sudah siap.
Kita merekamnya, kan?
Baiklah.
Semuanya, ambil perlengkapan kalian. Ayo berangkat.
Pindah masuk.
Nyalakan lampu. Lampunya.
Sepertinya terjadi pemadaman listrik. Apa yang harus kita lakukan?
- Hei, pergi lihat apa yang terjadi.
- Baik, Pak.
Apa-apaan?
Berhentilah melawan, kalian bajingan!
- Berlututlah, berandal!
- Berlututlah!
Buka pintunya!
Hei, dasar bajingan!
Semuanya aman, Pak.
Buka pintunya! Hei, buka pintunya!
Siapkan gas air mata!
Tundukkan kepala ke tanah, brengsek!
Hai!
Hei, gas air mata!
Astaga, panas sekali!
Panas sekali!
Bergerak!
Apakah kamu tidak menyadari betapa seriusnya ini?
Departemen Kepolisian Metropolitan Jepang
Masukkan bajingan Yakuza itu
ke dalam daftar buronan.
Mereka bahkan mengirimkan permintaan
kerja sama secara resmi, Pak Jo.
Pak, saya benar-benar minta maaf karena
kami tidak berkonsultasi dengan Anda terlebih dahulu.
Namun tetap saja, setelah semua yang
telah kita bayarkan sampai sekarang,
Bukankah ini saatnya
kamu turun tangan dan membantu kami?
Siapa sih orang ini?
Tuan, mohon maafkan dia.
Pria ini tidak…
Dia tidak tahu apa-apa.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Kami terlalu serakah dan membuat kesalahan.
Jika Anda membantu kami sekali saja,
kami pasti akan membalas budi Anda!
Wow. Yang ini
lebih berani darinya, kan?
Hei, kamu sudah lebih baik.
Ya, kamu benar.
Dia punya nyali.
Jika Anda mengizinkan kami kali ini saja…
Diamlah.
Pak, mungkin sebaiknya Anda membiarkannya saja.
Kita butuh seseorang untuk menyatukan
kembali kelompok ini sebagai pemimpin baru mereka.
Pemilu sudah di depan mata.
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukannya dengan baik?
Baik, Pak.
Ya?
Berlututlah!
- Diamlah!
- Berhentilah melawan!
Berlututlah!
- Diamlah!
- Berhentilah melawan!
Berlututlah!
- Diamlah!
- Berhentilah melawan!
Siapa sih yang mengkhianati kita
dan merebut Jo Manjae?
- Halo. Jadi…
- Selamat pagi, Pak.
Apakah kalian sudah membersihkan kantor?
- Bersih?
- Tidak, kami tidak bersih…
Sudah berapa kali
kukatakan padamu untuk membersihkan?
Lihat saja tempat ini!
- Maaf, Pak.
- Hah?
Bu Oh, pergilah dan…
Ambillah sapu dan pengki.
Baik, Pak.
Saya akan mengambil pengki dan menyapu.
Dan kotak-kotak tak berguna ini.
Singkirkan semuanya ke ruang penyimpanan!
Oke, saya akan membersihkannya.
Lalu, tas ini ada di sini untuk apa sih , huh?
Mengapa kamu meninggalkan
tas tergeletak begitu saja di sini?
- Maaf.
- Akan saya simpan.
Bersembunyilah untuk sementara waktu.
Kamu tidak perlu memberikan semua ini padaku.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada Direktur Hwang.
Jangan khawatir, Pak.
Jika aku khawatir
kau terlalu banyak bicara,
Aku rela membiarkanmu mati di sana.
Lalu mengapa kamu…
Sudah kubilang.
Sekarang kamu menggantikan Jo Manjae.
Seluruh geng sudah hancur berkeping-keping,
Jadi, mengapa Anda membutuhkan pengganti?
Bisnis tersebut.
Kamu harus terus melanjutkannya, kan?
Baiklah, buka lemari itu
dan buang semua berkas lama itu!
Baik, Pak. Saya akan melakukannya.
Sudah berapa kali
kukatakan padamu untuk membersihkannya?
Saya minta maaf.
Dan kotak ini!
- Itu…
- Sudah kukatakan seratus kali
- Buang saja! Astaga!
- Itu… maafkan aku!
Tuan Jang, tolong
jangan sentuh. Kami akan mengurusnya.
Serahkan saja. Kami akan mengerjakannya.
Aku?
Anda.
Aku.
Kita.
Bisnis narkoba jenis metamfetaminmu itu.
Aku sudah mengincarnya sejak lama.
Tuan Baek, saya dengar
Kamu akan segera pergi ke Jepang.
Apakah tidak apa-apa?
Bagaimana kalau aku meminta sedikit bantuan padamu saat kau dalam perjalanan?
Itulah mengapa
saya berbuat baik kepada kalian.
Saya akan mencari cara untuk membuka kembali
hubungan dengan pihak Jepang.
Sementara itu,
kamu ambil uang itu,
kumpulkan kembali orang-orang itu,
dan mengaktifkan kembali laboratorium.
Anda ingin menjual narkoba itu sendiri?
Tetapi…
Seorang pegawai pemerintah yang berurusan dengan narkoba…
Apa?
Apakah itu masalah?
Tidak, Pak.
Sama sekali tidak.
Saya kira
mereka hanya pencuri kecil-kecilan,
tetapi ternyata bajingan-bajingan itu
jauh lebih berani dari yang saya duga.
Saya Baek Kitae, cabang KCIA Busan.
Tuan Baek Kitae.
Sepertinya kita akan
sering bertemu mulai sekarang.
Baiklah, cukup sudah membersihkannya!
Mari kita mulai bekerja!
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song